czas: 1
klient 1 wchodzi do sklepu
czas: 2
klient 1 idzie do kasy 1
czas: 3
czas: 4
klient 2 wchodzi do sklepu
czas: 5
klient 2 wychodzi z ksiegarni
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 i placi za nia 43
klient 3 wchodzi do sklepu
czas: 6
klient 1 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 7
klient 1 rozmawia z pracownikiem 1
klient 3 idzie do kasy 1
czas: 8
klient 4 wchodzi do sklepu
czas: 9
klient 4 idzie do kasy 2
klient 5 wchodzi do sklepu
czas: 10
klient 5 idzie do kasy 3
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 1 i placi za nia 41
czas: 11
klient 1 idzie do kasy 1
klient 3 idzie do kasy 4
czas: 12
klient 4 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 2 i placi za nia 28
czas: 13
klient 4 idzie do kasy 2
klient 5 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 3 i placi za nia 29
czas: 14
klient 5 idzie do kasy 3
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 1 i placi za nia 41
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 i placi za nia 29
czas: 15
klient 1 wychodzi z ksiegarni
czas: 16
klient 3 rezerwuje ksiazke
klient 4 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 2 i placi za nia 37
czas: 17
klient 4 rezerwuje ksiazke
klient 5 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 3 i placi za nia 40
klient 6 wchodzi do sklepu
czas: 18
klient 4 idzie do kasy 1
klient 5 rezerwuje ksiazke
klient 6 rezerwuje ksiazke
czas: 19
klient 5 idzie do kasy 2
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
klient 7 wchodzi do sklepu
czas: 20
klient 3 idzie do kasy 3
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
klient 7 wychodzi z ksiegarni
czas: 21
klient 6 rezerwuje ksiazke
klient 4 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 i placi za nia 49
czas: 22
klient 4 rezerwuje ksiazke
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
klient 5 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 2 i placi za nia 32
czas: 23
klient 4 wychodzi z ksiegarni
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 3 i placi za nia 30
klient 8 wchodzi do sklepu
czas: 24
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 5 rezerwuje ksiazke
klient 8 rozmawia z pracownikiem 2
klient 9 wchodzi do sklepu
czas: 25
klient 5 wychodzi z ksiegarni
klient 8 idzie do kasy 1
czas: 26
klient 3 idzie do kasy 2
klient 6 idzie do kasy 3
klient 9 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 27
klient 9 idzie do kasy 4
czas: 28
klient 8 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 1 i placi za nia 29
klient 10 wchodzi do sklepu
czas: 29
klient 8 rezerwuje ksiazke
klientowi 3. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 2 ,poniewaz sie skonczyly
klientowi 6. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 3 ,poniewaz sie skonczyly
klient 11 wchodzi do sklepu
czas: 30
klient 6 idzie do kasy 1
klient 8 rozmawia z pracownikiem 1
klient 10 rozmawia z pracownikiem 2
klient 11 idzie do kasy 2
klient 9 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 4 i placi za nia 40
czas: 31
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 9 idzie do kasy 3
klient 10 rozmawia z pracownikiem 2
klient 12 wchodzi do sklepu
czas: 32
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 8 idzie do kasy 4
klient 10 idzie do kasy 5
klient 12 rozmawia z pracownikiem 2
czas: 33
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 12 rezerwuje ksiazke
klientowi 6. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 ,poniewaz sie skonczyly
klient 11 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 2 i placi za nia 36
czas: 34
klient 6 idzie do kasy 1
klient 11 rozmawia z pracownikiem 1
klientowi 9. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 3 ,poniewaz sie skonczyly
czas: 35
klient 3 rezerwuje ksiazke
klientowi 8. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 ,poniewaz sie skonczyly
klientowi 10. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 5 ,poniewaz sie skonczyly
klient 13 wchodzi do sklepu
czas: 36
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 8 rezerwuje ksiazke
klient 9 idzie do kasy 2
klient 10 rezerwuje ksiazke
klient 13 idzie do kasy 3
czas: 37
klient 3 idzie do kasy 4
klient 10 wychodzi z ksiegarni
klientowi 6. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 ,poniewaz sie skonczyly
klient 14 wchodzi do sklepu
czas: 38
klient 6 idzie do kasy 1
klient 11 rezerwuje ksiazke
klient 12 idzie do kasy 5
klient 14 idzie do kasy 1
czas: 39
klient 8 idzie do kasy 2
klient 9 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 2 i placi za nia 48
klient 13 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 3 i placi za nia 48
czas: 40
klient 9 rozmawia z pracownikiem 1
klient 11 idzie do kasy 3
klient 13 wychodzi z ksiegarni
klientowi 3. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 ,poniewaz sie skonczyly
