czas: 1
czas: 2
czas: 3
klient 1 wchodzi do sklepu
czas: 4
klient 1 idzie do kasy 1
klient 2 wchodzi do sklepu
czas: 5
czas: 6
klient 3 wchodzi do sklepu
czas: 7
klient 2 rozmawia z pracownikiem 1
klient 3 idzie do kasy 2
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 1 i placi za nia 41
czas: 8
klient 2 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 9
klient 1 idzie do kasy 1
klient 4 wchodzi do sklepu
czas: 10
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 2 i placi za nia 37
klient 5 wchodzi do sklepu
czas: 11
klient 2 wychodzi z ksiegarni
klient 5 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 12
klient 4 idzie do kasy 2
klient 5 rezerwuje ksiazke
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 1 i placi za nia 22
klient 6 wchodzi do sklepu
czas: 13
klient 1 idzie do kasy 1
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
klient 6 idzie do kasy 3
klient 7 wchodzi do sklepu
czas: 14
klient 3 idzie do kasy 4
klient 7 wychodzi z ksiegarni
czas: 15
klient 4 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 2 i placi za nia 20
klient 8 wchodzi do sklepu
czas: 16
klient 4 rozmawia z pracownikiem 1
klient 5 idzie do kasy 2
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 1 i placi za nia 29
klient 6 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 3 i placi za nia 32
czas: 17
klient 4 idzie do kasy 1
klient 6 idzie do kasy 3
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 i placi za nia 29
czas: 18
klient 1 idzie do kasy 4
klient 3 idzie do kasy 5
klient 8 idzie do kasy 1
klient 9 wchodzi do sklepu
czas: 19
klient 5 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 2 i placi za nia 24
czas: 20
klient 9 rezerwuje ksiazke
klient 4 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 i placi za nia 26
klient 6 kupuje ksiazke z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 3 i placi za nia 53
czas: 21
klient 4 rezerwuje ksiazke
klient 5 wychodzi z ksiegarni
klient 9 idzie do kasy 2
klientowi 1. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 4 ,poniewaz sie skonczyly
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 5 i placi za nia 42
czas: 22
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 23
klient 3 idzie do kasy 3
klient 10 wchodzi do sklepu
czas: 24
klient 4 wychodzi z ksiegarni
klientowi 8. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 ,poniewaz sie skonczyly
klient 9 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 2 i placi za nia 22
czas: 25
klient 1 rezerwuje ksiazke
klient 6 idzie do kasy 1
czas: 26
klient 9 rezerwuje ksiazke
klient 10 rozmawia z pracownikiem 1
klient 3 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 3 i placi za nia 45
czas: 27
klient 3 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 28
klient 3 idzie do kasy 2
klient 8 idzie do kasy 3
klient 10 idzie do kasy 4
klientowi 6. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu przyrodniczego, w kasie numer 1 ,poniewaz sie skonczyly
klient 11 wchodzi do sklepu
czas: 29
klient 9 idzie do kasy 1
czas: 30
klient 1 idzie do kasy 5
klient 11 wychodzi z ksiegarni
klient 12 wchodzi do sklepu
czas: 31
klient 6 rozmawia z pracownikiem 1
klient 12 idzie do kasy 1
klientowi 3. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 2 ,poniewaz sie skonczyly
klient 8 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 3 i placi za nia 41
klient 10 kupuje ksiazke z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 i placi za nia 41
czas: 32
klient 6 wychodzi z ksiegarni
klient 10 rozmawia z pracownikiem 1
klient 9 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 1 i placi za nia 37
czas: 33
klient 8 rezerwuje ksiazke
klient 10 idzie do kasy 2
klient 1 kupuje ksiazke z dzialu humanistycznego, w kasie numer 5 i placi za nia 45
czas: 34
klient 3 idzie do kasy 3
klient 8 wychodzi z ksiegarni
klient 13 wchodzi do sklepu
czas: 35
klient 1 rozmawia z pracownikiem 1
klient 13 idzie do kasy 4
czas: 36
klientowi 12. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 1 ,poniewaz sie skonczyly
klientowi 10. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu humanistycznego, w kasie numer 2 ,poniewaz sie skonczyly
czas: 37
klient 9 rezerwuje ksiazke
klientowi 3. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu humanistycznego, w kasie numer 3 ,poniewaz sie skonczyly
czas: 38
klient 1 rozmawia z pracownikiem 1
klient 3 idzie do kasy 1
klient 12 rozmawia z pracownikiem 2
klientowi 13. nie udaje sie kupic ksiazki z dzialu komputerowego, w kasie numer 4 ,poniewaz sie skonczyly
klient 14 wchodzi do sklepu
czas: 39
klient 1 wychodzi z ksiegarni
klient 12 idzie do kasy 2
klient 13 rozmawia z pracownikiem 1
czas: 40
klient 9 idzie do kasy 3
